Tốt! Thế là lại có sushi cho bữa sáng rồi.
Không, không, con trai của ta. Nhìn lại
đằng này.
Thấy chú sư tử không? Nhìn cho thật kỹ
rồi bắt lấy nó đi.
Con trai, nếu con muốn trưởng thành...
...giống như ta, thì con phải học cách
chiến đấu đi.
Ba! Ba!
Nào Alakay, để ta cho con xem.
Con thấy vết chàm này không?
Con và ta hoàn toàn giống nhau.
Khi lớn lên, con sẽ trở thành Sư Tử đầu
đàn, hệt như ta.
Giờ hãy cho ta xem con chiến đấu thế nào
nào. Sẵn sàng chưa?
Không Alakay. Không nhảy nhót nữa!
Con định tự biến mình thành trò hề sao?
Con quả là một đứa trẻ kỳ lạ. Con thật
là kỳ. Ta...
Hãy thử lại lần nữa xem nào.
Không, Alakay!
Dừng ngay điệu nhảy đó lại! Chết tiệt!
Thật thất vọng khi con cái không lớn lên
như cha mẹ chúng nó muốn.
Makunga. Ngươi không định thách đấu ta
một lần nữa đấy chứ?
Nghĩ theo cách lạc quan xem, sau khi ta
đánh bại ngươi và trở thành...
Sư Tử đầu đàn, ngươi sẽ có thêm thời gian
để ở cùng với đứa con trai tội nghiệp.
Trước khi đá đít ngươi, ta muốn hỏi...
...tại làm sao mà ngươi lại muốn trở
thành Sư Tử đầu đàn chứ?
Ta bảnh bao hơn ngươi, có bộ lông đẹp
hơn, ta vô cùng xảo quyệt...
...và ta muốn tất cả phải phục tùng mệnh
lệnh của ta.
Đếm tới ba chúng ta sẽ đánh. Một.
Alakay, chú ý này. Ta sẽ cho con thấy
thế nào là chiến đấu.
Hai. Ba!
-Ai là Sư Tử đầu đàn đây?
-Là ngươi.
Ngươi đừng có mà quên đấy!
Đó, Alakay, con phải tấn công như thế.
Alakay?
KHU BẢO TỒN ĐỘNG VẬT
Đúng rồi. Lại đây nào, mèo con, mèo con.
Chà, nó đẹp mã đấy.
Cũng phải được một khoản kha khá đây.
Thời buổi này tóm lũ động vật ngày càng
dễ như trở bàn tay.
Ba ơi!
Alakay! Alakay!
Alakay!
Ba! Ba!
Không! Không! Không!
Alakay!
-Ba ơi! - Ta đây! Cố lên con trai!
Ba! Ba!
Alakay!
Ba ơi!
MADAGASCAR 2
Tôi từng du ngoạn khắp thế gian trong
cơn mưa tầm tã.
Cảm thấy mình thật lạc lõng và xa lạ.
Hãy đưa tôi trở về nơi tôi thân thuộc.
Bởi tôi chẳng gặp được ai giống như tôi.
Cậu ta như một chú cá ở trên cạn. Chú sư
tử lạc mất rừng xanh.
SƯ TỬ CON CÂU ĐƯỢC Ở NGOÀI BIỂN
Tôi cần ở cạnh đồng loại. Hãy đưa tôi
trở về với đồng loại.
Hãy cất lên điệu nhạc của rừng xanh.
Và yêu thương cậu ấy.
-Tớ không thích vẻ ngoài của cậu ấy.
-Cậu ấy dễ thương đấy chứ.
Có mà phô trương thì có!
Cậu nghĩ cậu ấy dễ thương thật sao?
Gào!
Vị Vua của thành phố New York...
...Sư Tử Alex!
Tớ vẫn nghĩ cậu ấy thích phô trương.
Cậu ấy cũng chỉ là động vật thôi mà!
Có lẽ cậu ấy cần nghỉ ngơi. Chúng ta đều
cần đi nghỉ một chuyến.
Chúng ta sẽ đi đâu nghỉ đây?
Tớ không biết cậu muốn thế nào, còn tớ
muốn tới Connecticut
Một vài thú vật, trong đó có chú sư tử
nổi tiếng thế giới -Alex...
...vừa trốn thoát khỏi Vườn Thú Trung
Tâm trong đêm ngày hôm nay.
Những kẻ tẩu thoát sau đó đã bị bao vây
tại Nhà Ga Trung Tâm.
Nó đúng là một chú mèo con hư hỏng!
Nhóm hoạt động về quyền lợi
động vật, vốn tin chính quyền sở tại
sẽ đưa những động vật này
về Phi Châu an toàn, giờ đây choáng
váng khi biết tin con tàu...
...chở chúng đã mất tích ngày hôm nay.
Đêm nay, hàng trăm cư dân
New York đã họp nhau lại trước sở thú
để khóc thương
thú vật cưng của họ. Giờ câu hỏi đặt ra
là - chúng đang ở đâu?
Tôi thích lắc lư, lắc lư theo điệu nhạc.
Cậu ấy thích lắc lư, lắc lư theo điệu
nhạc.
Cô ấy thích lắc lư, lắc lư theo điệu
-Chúng tôi đều thích.
-Quẩy theo từng điệu nhạc.
Nào! Bài này ai cũng biết cả! Mà không
bao giờ nhàm chán hết!
-Chúng tôi đều thích.
-Quẩy theo từng điệu nhạc.
Bọn này sẽ nhớ những người bạn lông lá
này nhiều lắm.
Quả là một đám đông tuyệt vời.
Xin hân hạnh giới thiệu khu vệ sinh.
Nếu có tới Manhattan tìm bọn này thì cứ
thoải mái gọi trước nhé.
Không đùa đâu, gọi trước đấy nhé. Được
chứ?
Yên lặng nào mọi người! Trật tự!
Các cậu không thể đi mà thiếu thứ này
được!
Ngạc nhiên chưa, những người bạn lập dị!
Lắc nào! Lắc nào!
Nhìn này, ta là một quý bà! Mọi người
ơi, ta là một quý bà!
Ta là một quý bà! Không hẳn thế! Là ta,
Vua Julien đây!
Các ngươi ai bị ta quyến rũ thì giơ tay
lên nào?
Này, hẳn mấy cậu phải mừng lắm khi có ta
đi cùng đấy.
Ồ, không, cảm ơn!
Phải, cảm ơn! Kia là phi cơ của ta.
Cho tới lúc ta trở về từ miền đất mới
cùng với chiến lợi phẩm...
...thì Stevie sẽ là người đứng đầu thay
ta.
Thần không nghĩ mọi người thích ý tưởng
đó.
Ngươi nói sao cơ, Stevie?
Không!
Liệu chúng ta...? Ngươi đâu có nói thế?
Như thế làm sao được?
Thằng quỷ nhỏ nghịch ngợm này! Stevie
nói rằng...
Hãy cho họ ăn bánh ngọt!
Vua Julien, đợi thần với.
Thần đóng đồ xong cả rồi đây, đem theo
cả một lịch trình rõ ràng.
Ôi không! Lại là Mort! Cậu ta thật phiền
phức quá đi!
Đừng để cậu ta lên máy bay! Chặn cậu ta
lại!
Cậu ta đem theo kéo và kem bôi tay đấy!
Mọi người lên máy bay đi! Nhanh lên, lên
Mau, lên mau! Lẹ lên!
-Hệ thống giằng.
-Xong!
-Cánh
-Động cơ. Máy pha cà phê.
-Xong!
Này mấy người!
Ôi, tệ thật!
Đây là chiếc súng cao su lớn thứ hai anh
từng thấy trong đời đấy.
Nhưng phải lớn thế mới đáp ứng nhu cầu
được. Chú ý!
Đây là Cơ trưởng của chuyến bay.
Trong trường hợp khẩn cấp, hãy đặt áo
cứu hộ vòng qua đầu...
...rồi hôn... và tạm biệt nhé!
Thành phố New York ơi, chúng tôi trở về
đây!
Hãy thư giãn và cầu Chúa cho đống sắt
vụn khổng lồ này bay lên được.
Gã trai tơ lực lưỡng đầy quyến rũ như
Chúa sao? Cái quái gì vậy?
Thưa sếp, chúng tôi đã sẵn sàng cất
cánh.
Mở cửa ra! Tôi đang ở ngoài đây này!
Khi cabin bị mất áp suất...
...mọi người hãy đeo chiếc mặt nạ này
lên để che đi vẻ mặt sợ hãi.
Này cô ơi, đúng ra thứ này phải được gắn
vào ghế ngồi chứ nhỉ?
-Không hề, thưa ngài.
-Được rồi đấy, các chàng trai! Phóng đi!
Phóng!
-Phóng!
CẢM ƠN NHÉ,
NHỮNG NGƯỜI BẠN LẬP DỊ!
Bọn Gremlin phá máy!
À, Mort!
Xin chào!
Kỳ lạ thật!
-Ai đó đang mơ mộng kìa.
-Hình như tớ thấy Mort ở trên cánh máy bay
Cậu bị Madagascar ám ảnh rồi đấy.
Tớ sẽ nhớ vùng đất ấy lắm.
Thật tuyệt vời. Đi rồi nghĩ lại chuyện ở
đó càng thấy vui.
Như là lúc cậu cắn vào mông tớ hả?
Tớ biết cậu oán giận tớ rồi. Tớ sẽ diễn
lại màn đó trên sân khấu.
Chỉ là một vở diễn nho nhỏ về sự rung
động trước một món ngon tuyệt.
Định đặt mông tớ cạnh bánh mỳ nướng với
súp hả?
Đừng có châm biếm nhau thế chứ!
Khi trở về New York, tớ sẽ đăng kí vào
chương trình gây giống.
Chương trình gây giống?
Đã tới lúc chúng ta muốn gặp một ai
khác.
Ổn định cuộc sống,
tạo dựng một mối quan hệ.
Tớ hiểu.
Sao cơ? Kiểu như hẹn hò à?
Phải, hẹn hò.
Người khác, những chàng trai khác à?
Những chàng trai khác, ý cậu là sao?
Khỉ thật!
Sao phục vụ nước giải khát lâu thế nhỉ?
Để tớ đi kiểm tra xem thế nào.
Các cậu cứ nói chuyện đi. Tớ chợp mắt
một lát.
Vui thật!
Ta rất thích cười! Thật là dễ chịu!
Cười!
Ôi!
Cậu trở về chỗ ngồi đi được không? Đây
là khoang hạng nhất.
Không có ý gì đâu. Chúng tôi khá hơn
thôi. Maurice, ta mở miệng rồi, ném!
-Ném, vào!
-Đó có phải nhạc Vivaldi không?
-Hầu cận trên máy bay!
-Ngài Mankiewicz, tôi có thể giúp gì đây?
Để mấy quả hạch lên đĩa bạc rồi mang ra
đây cho ta.
Chúng tôi muốn kiểm tra xem đồ uống đã
được chưa.
Xin lỗi nhé. Có chút trục trặc bất khả
kháng.
-Chắc tôi sẽ quay về...
-Thân cậu đâu rồi?
Cậu khiến tôi phát hãi! Cậu làm ơn
trở về khoang của cậu đi được không?
Chuyện phân chia giai cấp dạo này làm
sao thế nhỉ?
Thần nghĩ dân chủ chỉ là mốt nhất thời
thôi ạ.
Rồi chúng ta sẽ ra ngoài hái dứa, cục
cưng đầu len của anh ạ.
Skipper, nhìn này.
Kiểm tra đi.
Đèn này chắc để báo lúc có gì đó bất
thường, như là khi có sự cố.
Tôi thấy nó rất đẹp,
như kiểu thôi miên vậy.
Kia nữa.
Phải! Rico đâu?
Cậu đưa cho tôi cuốn hướng dẫn tự điều
khiển máy bay bằng tay.
Vấn đề được giải quyết!
-Hình như chúng ta hết nhiên liệu rồi.
-Sao cậu biết?
Chúng ta đã mất động cơ số 1...
Còn động cơ số 2 thì đã ngừng cháy...
Thắt đai an toàn vào đi nào, các chàng
trai.
Đừng mở mắt ra nhé cưng, vụ này bù xù
lắm đó!
Chú ý! Cơ trưởng xin thông báo! Chúng ta
có cả...
...tin tốt lẫn tin xấu. Tin tốt là chúng
ta sẽ hạ cánh ngay lập tức.
Tin xấu, đây là một vụ hạ cánh khẩn cấp.
Khi phải chọn đi đường hàng không, chúng
tôi biết các bạn không có...
...lựa chọn nào khác. Nhưng cảm ơn khi
đã chọn Hãng hàng không Cánh Cụt
Giơ tay cao lên Maurice! Càng giơ tay
cao càng vui đấy.
Ta biết bay!
Marty, chúng ta chết mất. Tớ muốn cho
cậu biết cậu là
một người bạn cực kỳ hiếm thấy đấy.
Cảm ơn! Cậu là người bạn thân tuyệt
nhất.
Và chắc cậu sẽ không bận lòng
khi tớ tiết lộ điều này...
Cứ nói đi!
Tớ làm vỡ iPod của cậu rồi!
Mấy cái nút nhỏ quá! Chúng khiến tớ
phát điên lên!
-Thật kinh khủng!
-Tớ xin lỗi!
Tớ giết chết cậu, đồ chuyên
đi cắn mông.
Chỉ là tai nạn thôi mà.
-Một tai nạn!
-Đồ cắn mông!
Tớ yêu cậu Gloria! Tớ luôn luôn yêu cậu!
Như cậu yêu bãi biển.
Hoặc một cuốn sách
hay. Hay là bãi biển.
Chúa ơi, búp bê của anh. Em cứ rung lên
bần bật thế hả?
Rico, tới màn của cậu rồi đấy.
Kéo cần lái về sau.
Giảm tốc bằng bánh răng.
Nhẹ nhàng thôi nhé. Hôn đất thật nhẹ
thôi.
Thật nhẹ nhàng, như là các cậu hôn em
gái ấy.
Tôi bảo là hôn nhẹ thôi cơ mà!
Giờ thì thắng thật nhẹ nhàng. Một nhát
thôi.
Chiếu tướng rồi đấy.
Bắt đầu thao tác hạ cánh khẩn cấp! Chuẩn
bị dù! Triển khai!
Ồ, chúng ta tới nơi rồi.
Gì thế này?
Máy bay làm sao thế? Các cậu làm gì máy
bay vậy hả?
Mình không sao. Mình còn sống.
Tớ cứ ngủ là các cậu ngồi không yên. Đây
đâu phải phi trường J. F. K.
Kowalski, báo cáo thương vong.
Hai hành khách đã mất tích.
Mất cả ngần đó ta vẫn sống khỏe được.
Các cậu hạ cánh giỏi lắm.
Ai dám nói chim cánh cụt không biết bay
nào?
Này mấy cậu bạn vui tính, có lý do gì để
ăn mừng sao?
Nhìn máy bay kìa!
-Chúng tôi sẽ sửa chữa lại máy bay.
-Thế này thì sửa làm sao?
Tập trung, lao động cật lực cùng thật
nhiều băng dính chống thấm.
Chắc khoảng 6 đến 9 tháng là xong thôi.
-69 tháng sao?
-Không, 6 đến 9 tháng.
Hãy biến tai nạn này trở thành một lợi
thế.
Cậu tính thế nào ra ngần đó?
Tôi muốn cậu điều chỉnh lại
khuôn mẫu máy bay.
Cậu tính thế nào ra ngần ấy thời gian?
Cậu bạn đẹp mã ơi, cậu cùng các bạn cứ
đi đào lấy một khu nhà xí đi.
Đợi đã! Ai cho cậu làm vương làm tướng
trên đống sắt vụn này thế?
Làm sao? Được rồi.
Giờ cậu sẽ chịu trách nhiệm.
Cậu sửa máy bay đi nhé
Ai cho phép cậu chuyển trách nhiệm sang
cho tôi?
Thôi được rồi, tôi sẽ vẫn chịu trách
nhiệm ở đây vậy.
Phải, cậu sẽ tiếp tục chịu hoàn toàn mọi
trách nhiệm.
Cậu cùng mấy người bạn lập dị đừng có
làm phiền chúng tôi đấy.
Chính xác. Bởi tôi cũng đã quyết như
thế.
-Tốt cho các cậu thôi.
-Vụ này chưa xong đâu!
Này mấy động vật có vú bậc cao! Ở lại
đi.
Vỏ não trước và ngón trỏ
của các cậu hữu dụng lắm đấy.
Tớ nên rửa tay cậu bằng xà phòng Phil ạ.
Làm thế quái nào mà bọn họ sửa nổi chiếc
máy bay này nhỉ?
Thì đó, tập trung và lao động thật cật
lực.
Thật tập trung, bền bỉ và biến nó trở
thành hành động cụ thể.
Nghe có vẻ không hứa hẹn lắm nhỉ.
Cậu nói phải. Chúng ta mắc kẹt ở đây rồi.
Chừng nào còn ở bên nhau,
chúng ta sẽ không sao hết.
Phải, nhưng chỉ tình yêu không thôi
không đưa nổi chúng ta về nhà đâu.
Chú ý! Có sư tử!
-Con người kìa!
-Còn nhiều thứ đáng xem lắm. Đi thôi.
Đợi đã, đợi đã, mấy người ơi!
-Họ sẽ giúp chúng ta!
-Đợi đã!
-Dừng lại!
-Cứu chúng tôi với.
Nếu các bạn dừng lại, tôi sẽ ký tặng cho
các bạn.
Tao biết mày!
Là bà già!
Đồ mèo con hư hỏng!
Thích chưa?
Bắt sóng đài Tokyo nào!
Trúng ngay đôi pin mới đau chứ!
Mày nghĩ một bà già không tự cứu nổi
mình sao?
Lần sau là không còn nhẹ tay như thế này
nữa đâu đấy.
Cảm ơn cậu.
Đi tiếp thôi!
Cậu mất trí à?
Bọn tớ cần giúp
mà cậu lại đi quấy rối 1 bà già sao?
Mất trí sao?
Giờ thì ai mất trí nào?
-Cố gọi cho tổng đài xem.
-Không thành vấn đề.
Mất trí. Chúng ta chuẩn bị được về nhà.
Thông báo E-4
Người sử dụng dịch vụ đã ra khỏi vùng
phủ sóng.
Xin hãy gọi lại sau.
Tớ có đang bị ảo giác không nhỉ?
Lũ ngựa vằn này... giống y hệt tớ.
-Chúng ta đang ở đâu đây?
-San Diego.
Chắc tới 40% là vậy.
-Tớ biết chỗ này.
-Tớ nghĩ đây là Châu Phi
-Châu Phi?
-Hẳn phải vậy.
Quê hương tổ tiên của bọn mình đấy.
Nó thấm đẫm trong huyết quản chúng ta.
Tớ có thể cảm nhận được nó.
Không, còn hơn thế. Cứ như là...
...ký ức ảo giác vậy. Như thể tớ từng ở
chốn này rồi đó.
Đó giống như "Nguồn Cội"!
Không, cứ như là...
...ký ức ảo giác vậy. Như thể tớ từng ở
chốn này rồi đó.
Chào!
Tôi là Alex!
Tôi cùng mấy người bạn này
bay trên một chú chim sắt khổng lồ.
Rồi... rơi thẳng xuống.
Chạm đất.
Nổ cái bùm.
Rồi chúng tôi dạt tới đây.
Chúng tôi chỉ muốn đem tới niềm hạnh
phúc cùng những lời chúc tốt đẹp nhất.
Có phải cậu ta đang miêu tả một vụ rơi
máy bay không nhỉ?
Phải đấy. Chúng tôi vừa mới... Phải đấy.
Tôi cứ nghĩ... Xin lỗi nhé.
Mấy cậu tới từ vùng ở ngoài khu bảo tồn
sao?
Ở phía đằng xa cơ. Thực ra là từ Vườn
Thú Trung Tâm.
Anh đừng có cố quá!
Có chuyện gì ở đây vậy hả?
Họ nói họ tới từ "bên ngoài khu bảo
tồn".
Không thể nào. Ngoài khu bảo tồn mà lại
đây thì chỉ có con người thôi.
Trông ông quen quá. Tôi có biết ông
không nhỉ?
Làm thế nào mà các ngươi thoát được khỏi
bọn thợ săn?
Chúng tôi nào có thấy thợ săn đâu.
-Ngươi nhìn cái gì?
-Tôi á? Không có gì.
Hố nước ở đây không thể chứa thêm
bất cứ cái miệng nào nữa đâu.
Vậy nên các ngươi hãy chạy về chốn cũ
đi.
Liệu có nhà quản lý nào ở đây mà tôi có
thể nói chuyện không nhỉ?
Ta hiểu rồi! Ngươi tới đây để thách thức
ta chứ gì!
Hả? Không, không phải thế!
Theo ta thì đúng là như vậy đấy!
Zuba! Đợi đã...
Anh chỉ đang cố cai quản...
Phải, phải, Zuba! Chờ đã!
Alakay?
Có phải là con không?
Không, tên tôi là Alex. Lx. Giống như
đội New York Knicks.
Zuba, nhìn này!
Cái vết đó tôi có từ lâu rồi. Bác sỹ thú
y cũng kiểm tra rồi.
Một dạng dấu chàm gì đó.
Vết chàm.
Chà, phản ứng kỳ lạ ghê.
Em yêu ơi, con nó đã trở về nhà rồi.
Con đã về.
Con trai.
Ba!
Ba mẹ? Ba mẹ!
Ba mẹ! Đúng là ba mẹ rồi.
Con có cha mẹ!
Cục cưng của ta vẫn còn sống!
Ba!
Con trai của ta!
Con trai của ta đã trở về nhà!
Alakay đã trở về nhà!
Alakay! Phải! Đứa con trai hoang tàng đã
trở về rồi. Thật hoàn hảo!
Tao tưởng mày ghét Zuba lắm cơ mà.
Có. Tao ghét lão ta lắm. Có ghét mà.
Và tao sẽ tranh thủ lợi dụng Alakay...
...để hất cẳng Zuba một lần cho xong
luôn.
Mau lên nào, mấy chú ngựa lắm lông.
Nhường đường! Tránh đường đi nào! Đứng
qua hai bên đi!
New York!
Trông hơi nhếch nhác. Ngươi chắc chúng
ta đang không ở New Jersey đấy chứ?
Xin chào các cư dân New York. Vị vua mới
của các người đây!
Hãy ăn mừng nào!
Maurice, ta nghĩ là họ thích ta.
Tiếp quản mà không dùng tới bạo lực thì
đương nhiên là phải thích rồi.
Ha! Chukka-chukka!
Chukka-chukka cái gì đấy?
Xin lỗi, tớ là Marty. Tớ mới tới đây.
Chào Marty!
Nhóm các cậu trông tốt mã quá! Các cậu
thích chạy chứ?
Có chứ. Chạy thật là tuyệt vời.
Phải rồi. Tuyệt vời!
Các cậu đều có được giọng nói tuyệt vời
của tớ.
Ở đây các cậu không có bác sỹ sao?
Giờ thì không còn nữa.
Thế nhỡ may bị cảm lạnh thì sao?
Thì nhảy xuống hố hạ huyệt mà chết chứ
sao.
Các cậu thực sự cần đi gặp bác sỹ đấy.
-Vị trí bác sỹ còn trống đấy.
-Cậu thích không?
Tớ? Làm bác sỹ sao?
Thánh thần ơi! Toàn là đàn ông! Thế này
thật là thích quá đi!
Sao cậu không kiếm lấy một chàng đi?
Hay là bị giun đường ruột?
Ồ, tớ phòng bệnh đó từ lâu rồi. Nghe
này, các cô gái!
Mahattan luôn thiếu vắng 2 thứ: chỗ đậu
xe và hà mã.
Này mọi người, ta vừa phát hiện ra rằng
con trai ta...
...cũng là một vị vua!
Vị vua của thành phố New York!
Con trai, biểu diễn vài đường đi
xem nào. Đừng ngại.
Được ạ. Màn này luôn khiến khán giả phải
chết lặng.
Gào!
Xem kìa! Đức Vua đã nổi giận!
Đức Vua đã nổi giận!
Hãy mở rộng cánh tay chào đón con trai
ta trở về với bầy đàn.
Marty, chào mừng cậu tới với bầy đàn!
Tớ sao? Tớ từng luôn luôn muốn trở thành
1 thành viên của bầy đàn.
-Một vì tất cả...
-Và tất cả vì tất cả, tất cả các cậu!
Trông tớ thế nào?
Chuẩn ra thì thầy mo cần phải có một
khúc xương xuyên qua mũi.
Đừng lo... Chỉ là gắn lên thôi.
Thấy chưa! Cậu ta đúng là thầy mo rồi!
Chắc mẹ mình sẽ mừng lắm đây.
Cẩn thận! Hình như Moto Moto thích cậu
rồi đấy.
Cậu ấy tới kia rồi.
Tôi thích mấy cô vạm vỡ.
Tôi thích họ phải chắc mập.
Tôi thích kiểu vạm vỡ.
Tôi thích kiểu phúng phính.
Tôi thích kiểu tròn quay.
Cùng hàng họ thật chất.
Họ thích giọng nói của tôi.
Họ nghĩ tôi thật sành điệu và quyến rũ.
Chao ôi, nàng... Thật là to lớn!
Bạn anh là ai thế? Hay đó là mông anh
vậy?
Em dí dỏm chẳng kém gì bộ dạng vạm vỡ
cả.
Vậy ra anh là Moto Moto?
Cái tên thật hay quá nên phải lặp lại
thành hai lần.
Em cũng có vẻ thinh thích nó đấy, anh
béo ạ.
Gặp lại em sau nhé. Em to thế này chắc
chẳng khó gì đâu.
Ôi!
Ta ghét làm kẻ phá hỏng cuộc vui lắm,
nhưng Zuba này...
Vài sư tử đang tự hỏi khi nào ngươi định
trục xuất con trai ngươi đi đây
-Ngươi đang nói gì vậy?
-Có gì đâu.
Họ đang than phiền rằng Alakay chưa bao
giờ được trải qua...
...những nghi lễ chuyển tiếp, đại loại
thế... nên cậu ta không thể...
...trở thành thành viên của bầy đàn
được. Chuyện đó thật nhảm nhí.
Ta quên khuấy mất vụ nghi lễ chuyển
tiếp.
Nghi lễ chuyển tiếp là gì thế ạ?
Một nghi lễ truyền thống tuổi trưởng
thành. Những sử tử trẻ tuổi...
...chứng tỏ mình đã trưởng thành bằng
cách thể hiện tài năng của mình.
-Một sô diễn thể hiện tài năng ạ?
-Phải. Phô diễn tài năng.
Một buổi trình diễn! Khoản đó thì con
khá! Nếu truyền thống là vậy...
...thì con muốn tham gia. Phô diễn tài
năng, khẳng định đã trưởng thành.
Con muốn là Alaki.
-Alakay!
-Alakay! Lại càng hay!
Sáng ngày mai chúng ta sẽ tổ chức nghi
lễ chuyển tiếp.
Thật tuyệt vời! Chúc may mắn nhé,
Alakay!
Ở New York thì người ta sẽ nói là "chơi
tới bến" cơ.
Thế mới là con trai của ta chứ!
Tôi là một vũ công ẩn dật.
Một vũ công nhảy vì tiền.
Nhạc cổ tới thế nào cũng chơi hết.
Cảnh đẹp quá, các cậu nhỉ?
Thật kinh ngạc.
Các cậu ạ...
...chúng ta thực sự thuộc về nơi này.
Chiến dịch Bóc Lột Du Khách
đã sẵn sàng.
Ồ, tên chiến dịch hay đó.
Lại đa nghĩa nữa chứ.
Các cậu đúng là một lũ nịnh bợ.
-Thế nữa.
-Hoàn toàn vậy.
Vào vị trí.
Giai đoạn một! Bắt đầu!
Ôi không! Tôi đã làm gì thế này?
Ra bắt mồi đi nào.
-Chuyện gì vậy?
-Ôi sinh linh bé nhỏ, thật đáng thương!
Nó chết chưa?
Giai đoạn hai! Đi nào, đi nào, đi nào!
Tôi sẽ hô hấp nhân tạo cho nó.
Rico!
Giật lùi!
Tăng tốc!
Nổi nhạc lên!
Không! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Quay lại đây!
Thứ nhạc rock 'n' roll ồn ào gì vậy nhỉ?
Bà ta chết chưa nhỉ?
Chưa chết!
Quân mất dạy!
Bà không sao chứ?
Bà ơi, tôi tìm thấy túi xách tay của bà
này.
Túi xách của ta. Cậu tốt quá.
Bà không thể sống thiếu nó được.
Bà quả là cứng rắn.
Ta là giám sát đội hướng đạo sinh Chim
Non số 416 vùng Yonkers đấy.
Đừng hoảng loạn. Điều tốt nhất có thể
làm lúc này là ở cạnh nhau.
Hãy chờ một chiếc xe jeep chạy tua khác.
Có thể mất vài giờ nhưng...
Bà đi đâu vậy?
Ta không ở lại đây để tiếp tục bị
động vật tấn công đâu.
Ta vẫn chưa muốn chết đâu!
Tôi sẽ đi cùng bà. Này bà ơi, đợi đã!
Cầu xin mọi người. Chúng ta cần phải
ở cạnh nhau.
Thôi được rồi. Chúng ta sẽ cùng đi theo
hướng đó.
Có ai thích ăn kẹo cứng không?
-Cẩn thận nào.
-Chú ý bước chân.
Và đây rồi... Con sẵn sàng chưa?
Đây sẽ là nơi con ngủ.
Ôi!
Ôi chao!
-Của con đó sao?
-Trông con kìa. Nhìn con nó kìa.
Ồ, cái này. Ba mẹ nhìn này.
-Con vẫn nhớ chỗ này.
-Con nó nhớ đấy.
Cứng hơn ở...
Con không bao giờ ngủ đúng chỗ cả. Toàn
chui tít xuống dưới thôi.
Đó có phải...?
Đó có phải là của con...?
Đó có phải là dấu chân của con không?
Con có hai đôi bàn chân nhỏ xíu thật dễ
thương.
Mấy bàn chân khi xưa nhỏ xíu xiu.
Con lưu lại vết chân đó ngày chúng ta
lạc mất con.
Ồ. Khi đó con còn nhỏ quá.
Chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?
Tất cả là lỗi của ta. Ta đã quay lưng
lại...
Chẳng phải là lỗi của anh đâu.
Ba con đã làm tất cả những gì có thể,
theo dấu bọn thợ săn hàng tuần liền.
Ra xa khỏi cả khu bảo tồn.
Cuối cùng, ba cho là bọn thợ săn...
...đã...
Ba mẹ đã nghĩ là bọn chúng đã giết chết
con.
Nhưng con trai ta đã đánh lại chúng!
Đừng hòng dây vào Vua của New York!
-Phải rồi!
-Hạ cằm xuống!
Cẩn thận không lại đổ vỡ hết cả bây giờ.
Trước con hay gọi vật này là "foofie".
Foofie!
Nó không thích đâu.
Foofie của con!
Zuba, anh trả foofie lại cho con đi.
Ý con là, cảm ơn ba mẹ, nó thật tuyệt
vời.
Nghỉ ngơi đi con trai. Mai là một ngày
trọng đại của con đấy.
Con cần dồn toàn bộ sức lực.
Con sẽ khiến tất cả phải nhiệt liệt tán
thưởng.
Mẹ cũng mong thế. Bằng không ba sẽ phải
trục xuất con khỏi bầy đấy.
Hả? Thật sao ạ?
Ba biết con sẽ làm cho chúng ta được tự
hào. Con biết tại sao không?
Bởi khi sinh ra con đã có nó rồi.
Ngủ ngon nhé, Alakay!
Con trai của ta. Con trai của riêng ta.
Con trai của ta là một vị vua.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Con trai ngủ ngon nhé, Alakay.
Foofie!
Nhìn foofie này. Foofie của ta.
Foofie của ta.
Không hề có dấu hiệu của nền văn minh
loài người.
Trông mọi người có vẻ mệt lắm rồi. Tôi
nghĩ chúng ta đã bị lạc đường.
Bà ơi bà có biết chúng ta đang đi đâu
không?
Không, nhưng ta đang đi
với tràn đầy sinh lực ở đôi chân
cùng một nụ cười tươi trên mặt.
Chắc chắn, phải rồi.
-Là con người.
-Làm sao mà các bạn tới được đây?
Các bạn giúp chúng tôi với.
Chúng tôi bị lạc.
Thì hội này cũng thế.
Loáng một cái là bọn cánh cụt đã biến
mất. Chúng cướp mất xe rồi.
-Hội này cũng gặp chuyện tương tự.
-Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Làm thế nào để sống sót đây?
Không lương thực, không nước, không nơi
trú ngụ. Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta có thể để tự nhiên đánh bại...
...hoặc chính chúng ta sẽ đánh bại được
tự nhiên.
Các cô các cậu, quây tròn lại đi nào.
Chúng ta là dân New York cơ mà?
Chúng ta sống sót giữa rừng bê-tông cơ
mà!
Khi cần lương thực, chúng ta đi tìm quán
bán bánh mỳ kẹp xúc xích.
-Đúng không?
-Đúng thế.
Khi cần nơi trú ngụ, chúng ta xây những
tòa nhà chọc trời.
Chính xác!
Khi cần nước,
chúng ta lại xây dựng những bể nước.
Chúng ta đều là dân New York!
Ở nơi đó mà đã thành công thì ở bất cứ
đâu chúng ta sẽ đều làm được.
Thần tới đây, Vua Julien!
Cá hư! Cá hư!
Không được, cá mập, không được! Ngồi
xuống!
Sao mình còn cười được nhỉ?
Đồ nghề đầy đủ cả đây rồi nhưng mà đang
hơi bị chậm so với tiến độ.
-Hơi là bao nhiêu?
-6 tới 9 năm.
-69 năm sao?
-Không, 6 tới 9 năm.
Binh Nhì! Bọn có ngón trỏ đâu rồi?
Từ ngày hôm qua đã không thấy
bọn chúng đâu cả.
Darwin khỉ gió!
Không ai được phép rời vị trí khi ta còn
đang chỉ đạo. Binh Nhì, theo ta.
Rico! Cậu đi cùng tôi.
Chúng ta sẽ đi tìm chúng rồi đưa ra
tòa án binh.
Không cần đâu.
Chúng tôi đi kiếm thêm vài trăm ngón trỏ
cho cậu đây, Skipper.
Mình khéo thành dượng của bầy khỉ mất.
Ồ, tôi nghi ngờ điều đó đấy.
Hoang phí thời gian thế đủ rồi. Vào việc
thôi.
Sẽ có ba nhóm.
Nhóm Alpha sẽ chế tạo kim loại lá.
Nhóm Bronson sẽ lắp ráp các bộ phận.
Nhóm George Peppard, lo hậu cần.
Có ai hỏi gì không?
Tốt! Vào việc thôi.
Tôi muốn hôn cậu chàng khỉ đây quá.
Được thôi, nhưng trông cậu xấu xí quá
đấy.
Nhớ này mấy cậu bé, một điệu nhảy đẹp
tới từ những rung động...
...chân thành nhất.
Nhảy với cả con tim,
sẽ không bao giờ hỏng hết.
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Này Alakay. Ta muốn chúc cháu may mắn.
-Cháu không sợ sao?
-Không hề, vụ này thì dễ ợt.
Theo quan điểm của ta thì quan trọng
nhất là chọn được đúng đối thủ.
Vụ này không giống như một chọi một trên
sàn nhảy sao?
-Giống như một cuộc nhảy đấu?
-Ừ, phải rồi.
Tốt. Cháu thích vậy. Theo kiểu tự do.
Ai ngang sức ngang tài với cháu ạ? Để
cuộc đấu thêm hấp dẫn ấy mà.
Ta ước gì có thể giúp cháu, nhưng mà
điều đó đi ngược lại...
...với truyền thống của tổ tiên và những
gì chúng ta thờ phụng.
Nhưng nếu là ta ở ngoài đó... Ta sẽ chọn
Teetsi.
Teetsi. Được rồi. Có vẻ hấp dẫn đây.
Chú Makunga phải không? Cảm ơn chú.
Vì con trai của Zuba mà. Mãnh hổ, gắng
lên!
Giãn cơ ra nào.
Năm, sáu, bảy, tám.
Đi nào, chiến nào!
Hãy bắt đầu Nghi lễ chuyển tiếp.
Cố lên con yêu!
Hãy làm cho mẹ thật tự hào.
Mẹ nó ơi, anh đang...
Con sẽ cố hết sức mẹ ạ.
Ai sẽ là người tham gia đầu tiên đây?
Ồ! Con! Con! Con! Hãy để con nhé?
Con trai thì sao nhỉ?
Cao lớn và đẹp trai nhất.
Được rồi. Hãy chọn đối thủ cho mình đi.
Để con nghĩ xem nào.
Con nghĩ là con sẽ chọn...
...Teetsi?
Teetsi? Sao con nó lại chọn Teetsi nhỉ?
Thế mới là con trai mình chứ! Có chí khí
đấy!
Ai đó đi đánh thức Teetsi dậy đi.
Nào Teetsi. Cùng đấu nào!
Nào, chú muỗi xê-xê nhỏ bé. Có bài gì
thì diễn đi xem nào.
-Nào thì cùng nhảy múa!
-Được thôi.
Nhưng báo cho ông biết trước, tôi là môn
đồ của...
...Fosse và Robbins đấy!
"Nhảy" không phải là nhảy! Mà là chiến
đấu!
Nhảy đấu chứ gì! Đây!
-Nó đang nhảy sao?
-Con trai đang làm gì vậy nhỉ?
Em nghĩ không phải là nó đang nhảy đâu.
Thế này còn hay hơn cả mình tính toán.
Alakay, quay lại!
Không ba ạ... nhảy bước ngắn, đảo chân,
đổi trụ, lắc hông, rồi mới xoay lại.
Ôi không!
Alakay, con có bị thương không?
Dạ có ạ.
Con thắng không ạ?
Không con ạ.
Chuyện này là sao chứ? Con kể với chúng
ta rằng...
...con là một vị vua cơ mà. Một vị vua
không thể bị đánh bại.
Con là một vị vua. Vua của thành phố New
York.
Đó là cái tên con sử dụng trên sân khấu,
khi con biểu diễn.
Biểu diễn?
Ồ, không, thật khủng khiếp! Alakay đã
thất bại!
Liệu ai có thể tưởng tượng ra cảnh Zuba
đây tự tay trục xuất...
...con trai của mình chứ?
Zuba, không.
Có chứ, Zuba nhỉ.
Thật đáng buồn là Sư Tử đầu đàn cần
phải loại bỏ mọi kẻ bại trận.
Vậy thì ta sẽ không là Sư Tử đầu đàn
nữa.
Ba, ba làm gì vậy?
Ba, không. Ba không làm thế được.
Liệu ai có thể thế chỗ Zuba đây?
Có ai không?
Có ai đó không? Không một ai sao?
Ông nhé.
Có lẽ không được rồi.
Kể ra cũng có chút kỳ cục...
...nhưng ta cho là ta có thể gánh vác
được nhiệm vụ lớn lao này.
Teetsi! Đưa cho ta cái mũ!
Dưới cương vị đầu đàn, ta tuyên bố trục
xuất Akalay.
Nó sẽ phải đội Chiếc-Mũ-Tủi-Hổ...
...và rời khỏi hồ nước lớn...
...trong vòng một ngàn năm, hoặc là cả
đời!
Dù sau này có bất cứ chuyện gì xảy ra đi
nữa.
Lui ra, lui ra! Tránh ra đi nào.
Con nên kể với chúng ta rằng con không
phải là một vị vua thực thụ.
Ba có bao giờ nói cho con biết con phải
đánh lại một ai đó đâu?
Thế con trông mong điều gì?
Con không biết. Một lời khuyên kiểu như
"Này con trai, đó là một cuộc chiến!"
Con là một chú sư tử.
Nhưng con chưa bao giờ đấu với
một sư tử khác.
Không, con nhảy!
Và còn nữa! Vấn đề là bạn của ba,
Makunga, đã gài bẫy con.
-Chuyện này không thể xảy ra nếu...
-Con là một chú sư tử thực thụ.
-Zuba!
-Phải, anh nói rồi đấy!
Một chú sư tử thực thụ.
Cảm ơn ba.
Cảm ơn ba rất nhiều.
Cưa.
Mũi khâu vết thương.
Gạc.
Stephen, cậu che hết cả đèn rồi.
Cậu có vài đốm nâu ở trên vai này.
Cậu thật tinh ý. Nhìn xem, cả người tớ
toàn những đốm nâu luôn.
Cái xương bị gãy sẽ hoàn toàn lành lặn
trong vài tuần nữa.
Vậy là cháu chưa phải đi chọn hố hạ
huyệt sao?
Không, cháu còn cả một đời dài đằng
đẵng phía trước cơ.
-Thật ạ?
-Hãy ra ngoài và đối diện với nó đi.
-Cảm ơn bác sỹ Mankiewicz
-Chúc may mắn! Đứa bé xinh quá!
Vết này giống như là Dịch bệnh Thầy Mo.
Dịch Thầy Mo?
Đó là dịch bệnh lố bịch nhất
tớ từng được nghe tên đây.
-Đừng hỏi tại sao.
-Có người gặp rắc rối đây.
Sẽ không đau đâu.
Joe, thầy mo trước của bọn này, cũng có
một vết tương tự.
Và?
Thứ hai thì Joe
còn, đến thứ tư thì không còn Joe nữa
Đến thứ tư thì Joe không còn sao?
Tôi thở được rồi! Cảm ơn bác sỹ.
Vậy ra cái Dịch Thầy Mo kia có thật à?
Cậu sẽ tìm ra thuốc chữa thôi mà. Ít ra
cậu còn tận 48 tiếng.
Nhưng tớ chưa hề nghe biết gì về nó.
Ý tớ là... Tớ không hề có thuốc kháng
sinh.
Để bắt đầu tớ cần phải đi chụp X-Quang
toàn thân.
Nhờ bọn sư tử kiểm tra xem. Chắc chúng
nó sẵn lòng lắm đấy.
Ta-da!
-Cậu ấy quả là có tài.
-Thật kỳ diệu và khác thường.
Hollah!
Chiêu này chắc các cậu chưa thấy! Dân
New York xem xong chết lặng luôn.
-Hãy cùng nhau thử nào.
-Hãy cùng nhau làm xem nào.
Nếu các cậu muốn thì có thể thử nhưng
mà...
...tớ mất vài năm mới diễn được chiêu
này thật trơn tru cơ.
Các cậu sẽ không tạo ra được những tia
nước nhỏ...
...nếu như cơ môi không đủ khỏe để có
thể...
...bĩu lại được thế này.
Ta-da!
Làm thế nào... Mà các cậu làm được ngay
tắp lự thế?
-Nếu cậu làm được...
-...thì chúng tớ cũng làm được.
Nó ở trong huyết quản của tất cả.
Tớ cứ luôn nghĩ rằng mình có một chút gì
đấy khác thường.
Chúng ta đều khác thường!
Chúng ta giống như một đội quân với sức
mạnh phi thường.
-Cực kỳ lanh lợi.
-Và có sọc màu tối.
Giống nhau y xì đúc.
Giống nhau y xì đúc...
Trông thì ấn tượng đấy Kowalski. Nhưng
liệu nó có bay được không?
Được chứ. Gấp lại chỗ này, chỗ này và
chỗ này nữa.
Tuyệt.
Ôi Marty, ba tớ nghĩ tớ hoàn toàn là một
đứa chẳng ra sao.
Tớ đã phá hỏng cuộc sống của ba mẹ.
Thật không hay ho chút nào.
Bạn tôi ơi, thiếu muối trầm trọng ấy
chứ. Tớ cần phải làm gì đó.
Thế này...
...có... ừm... chuyện này
tớ muốn kể cho các cậu biết.
Này các cậu.
Chốn này quá ư tuyệt vời, hay là thế nào
rồi ?
Tớ nghiêng về vế sau hơn.
Các cậu sẽ không tin nổi đâu, nhưng
mà...
...tớ sẽ hẹn hò với Moto Moto đấy.
Moto Moto là ai?
Ồ, anh ấy thật to lớn, đẹp trai và thật
là to lớn!
Các cậu biết Moto Moto
nghĩa là gì không?
Sinh đôi à?
Có nghĩa là "Gợi tình, gợi tình".
Gợi tình, gợi tình?
Cậu bắt đầu nói tiếng Phi từ khi nào
thế?
Nó nằm trong huyết quản của tớ.
Tốt thôi. Sau khi tớ chết thì cậu tha hồ
mà tán tỉnh anh chàng Gợi Tình kia.
Melman, tại sao cậu cứ thích phá hỏng
cuộc vui của người khác thế nhỉ?
Thế tại sao cậu cứ thích kể chuyện vui
khi người khác đang đau khổ nhỉ?
Thế chắc để tớ đi ra chỗ khác phô trương
niềm vui sướng vậy.
Các cậu, từ từ đã.
Phố Chính là của tớ.
Rồi, cho cậu đấy.
Cậu tha hồ mà đưa xe diễu hành với cậu
bạn nóng bỏng Moto Moto kia...
-Cậu đang nói chuyện quái gì thế?
-Chúng ta đang nói chuyện quái gì thế?
Melman, nói cho Gloria biết đi.
Hả? Cậu... Tớ không biết cậu đang nói
chuyện quái gì cả.
Vậy có lẽ tớ đi đây.
Không phải bận tâm gì đâu.
Đừng có nhúng mũi vào
chuyện của tớ nữa.
Melman! Gloria!
-Tớ cứ nghĩ các cậu là bạn bè cơ mà.
-Marty nói đúng đấy.
-Marty?
Marty?
Chuyện quái gì thế này?
Cậu không phải... Ồ! Cậu ta...Tớ cứ nghĩ
cậu ta... Cậu không phải cậu ta. Ồ!
Cậu nghĩ rằng anh chàng đó
là tớ sao?
Không. Ý tớ là, phải rồi.
Cậu nghĩ tôi là cậu ta sao?
Trông các cậu hơi hơi...
Các cậu trông y hệt như nhau.
Cười giống nhau. Nói chuyện giống nhau.
Cậu ta có kiểu giọng y như cậu.
Thực sự là vô cùng kỳ lạ. Ý tớ là, thôi
nào, Marty.
Ý cậu là tớ chẳng có điểm nào nổi bật
hết.
Tớ chỉ giống như những chú ngựa vằn
khác.
Không! Dĩ nhiên là cậu khác biệt rồi!
Khác thế nào?
Được rồi, tớ không phân biệt nổi hai
cậu.
Có lẽ cậu nên đeo một cái chuông hay một
thứ gì đó.
-Một cái chuông!
-Ý tưởng hơi tệ nhỉ.
Thế một chiếc áo sơ-mi có chữ "Tôi ở
cạnh thằng ngốc" thì sao nhỉ?
Tôi không có ngốc.
Không phải cậu, đồ ngốc!
Cậu ta mới ngốc!
Trong lúc cậu chạy nhảy tung tăng với
bầy đàn mới của cậu...
...thì bạn của cậu đây vừa trải qua một
ngày tồi tệ nhất trong đời.
Tóm lại lúc nào cũng chỉ là mấy rắc rối
của cậu thôi, phải không?
Những rắc rối tớ gặp phải lớn hơn của
cậu một chút xíu.
Tớ không phân biệt được cậu đấy. Thì sao
nào?
Phải đó, chạy đi Marty! Chạy đi!
Đó là chuyện mà cậu giỏi nhất đấy! Giống
như lúc còn ở New York ấy.
Tớ ở ngay đây mà cậu không thể phân biệt
nổi, phải không nào?
Người bạn hiếm thấy của cậu chúc cậu
một mình vui vẻ cùng những...
...rắc rới lớn-hơn-tất-cả của những
người khác.
Tốt! Tớ chẳng cần cậu giúp tớ giải quyết
mấy rắc rối của tớ đâu.
Ngựa vằn các cậu nhiều vô số nên thật vô
giá trị. Tớ không thể...
...chỉ ra đâu là Marty. Ai là Marty nhỉ?
Ồ đợi đã, mình chẳng quan tâm!
Mũ đẹp lắm, đồ phô trương.
Marty...
...đừng đi.
Mau lên nào, mau lên nào.
Nhìn kìa Maurice.
Một chốn tuyệt hảo cho cung điện mùa hè
của ta.
Hãy lấp đầy mấy cái lỗ rồi đuổi sạch bọn
dân hạ lưu đi nhé.
Ai lại vứt đi cả 1 cái đầu khỏe mạnh
thế này?
Thật phí phạm quá!
Tôi biết. Tôi đang ở trong độ tuổi sung
sức nhất.
Nhưng bệnh tình tôi đã vào giai đoạn
cuối.
Chắc tôi chỉ sống nổi hai ngày nữa thôi.
Nếu vậy thì quả là tệ quá, chàng trai ạ.
Nếu ta, Vua Julien - đó là tên của ta...
...chỉ còn 2 ngày để sống...
...thì ta sẽ làm tất cả mọi thứ mà ta
-hằng mơ ước.
-Ví dụ như?
Ta muốn trở thành
một kẻ huýt sáo chuyên nghiệp.
Giờ ta cũng đã giỏi lắm rồi, nhưng ta
còn muốn khá hơn thế này nữa...
...và nhờ vào nó để kiếm sống.
Ngươi biết ta sẽ làm gì nữa không? Ta sẽ
xâm lăng các nước láng giềng.
...và áp đặt tư tưởng của ta, cho dù bọn
họ có không muốn.
Nói thì dễ lắm. Ông là một vị hoàng đế
cơ mà.
Phải. Còn cậu chỉ là một chiếc đầu buồn
bã nhỏ xíu.
Chắc chắn phải có điều gì đó cậu muốn
làm trước khi chết chứ.
-Có một điều.
-Là gì? Nói ta nghe.
-Không, tôi không thể.
-Điều gì thế?
Tôi chưa bao giờ nói với Gloria về tình
cảm tôi dành cho cậu ấy.
Là sao? Nói ta nghe.
Tôi không có đủ can đảm để nói cho
Gloria biết về tình cảm đó.
Tình cảm mà tôi luôn dành cho cậu ấy.
Tốt rồi. Đừng nói ta nghe!
Có phải là 1 người phụ nữ không? Cậu
chưa nói đó là 1 phụ nữ.
Còn sợ sệt gì nữa? Đằng nào mà cậu chả
sắp chết rồi.
Phải rồi. Phải rồi.
Ông nói đúng.
Hãy đĩnh đạc bước ra trước mặt
người phụ nữ ấy.
Nhìn thẳng vào mắt cô ta.
Ngả về phía trước.
Một chút thôi, hay gần hết cũng được.
Rồi cậu để cô ấy ngả về phía trước một
chút cho tới khi...
...giữa hai người chỉ còn là khoảng cách
của đôi môi.
Rồi nói cho cô ta biết cậu ghét cô ta
tới mức nào.
Thực ra, thì là yêu cơ.
Ồ, cậu hệt như một chú chó ranh mãnh
vậy. Gâu gâu!
Cậu đúng là một tay chơi có hạng. Giờ
hãy nghe tôi.
Giờ cậu phải đứng dậy ra khỏi cái hố. Có
nghe thấy tôi nói gì không?
-Cậu ta không nghe thấy bệ hạ đâu ạ.
-Ta không nghe thấy cậu nói gì cả.
-Cậu phải đứng dậy!
-Đứng dậy!
-Ra khỏi cái hố đi.
-Tôi đang rũ đất đứng dậy đây.
-Maurice, cậu ta đang đứng dậy.
-Maurice, tôi đang đứng dậy đây.
-Đứng dậy.
-Giờ hãy tới gặp ngay người phụ nữ đó.
Cậu cảm nhận được không?
-Ra trước mặt cô ấy.
-Và nói ra sự thật.
Tôi sẽ nói cho cô ấy biết.
Rồi cậu nói với cô ấy thế này.
"Em yêu ơi, anh
hoàn toàn bị em quyến rũ rồi."
Phải! Tôi sẽ nói! Tôi sẽ nói!
Ta thích cái đầu vui vẻ nhỏ xíu đó.
Cô ấy yêu
Moto Moto
Cô ấy yêu tôi
Cô ấy yêu ánh mắt của tôi
Cô ấy yêu những bắp đùi của tôi
Cô ấy yêu sự tròn trịa của tôi
Cô ấy yêu tôi bởi tôi chắc mập
Cô ấy yêu tôi bởi tôi vạm vỡ
Cô ấy yêu vẻ lực lưỡng của tôi
Cô ấy yêu sự thú vị của tôi
Cô ấy yêu tôi tới thao thức
Cô ấy sẽ yêu tôi mãi mãi
Cô ấy yêu tôi bởi vì...
...cô ấy yêu tôi thôi.
Anh Moto Moto này...
...trước khi mọi việc trở nên nghiêm
túc...
...em tự hỏi, nếu như em, ví dụ như, ở
lại đây...
...em muốn hỏi rằng...
Hãy để đôi môi ngọt lịm của em trở thành
sứ giả đến với ống tai anh.
Em có rất nhiều điều muốn hỏi.
Câu trả lời sẽ luôn luôn là "có"
Trừ những lúc cần trả lời "không"
Thế anh thấy em thú vị ở điểm nào?
Em là cô gái bụ bẫm nhất mà anh từng
được gặp.
Được rồi. Còn gì khác.
Để anh xem nào.
À, em biết đấy, em thì chắc mập.
Phải rồi.
Chúa ơi, nàng của ta, nàng thật đồ sộ.
Anh nói điều đó rồi.
Phải, phải rồi.
Chúng ta không cần nói chuyện thêm nữa
đâu.
Gloria.
Melman.
Ồ, Melman. Tớ muốn cậu
làm quen với anh Moto Moto.
Moto Moto, rất vui được gặp anh.
-Tớ nghĩ tớ...
-Không sao đâu Melman.
Lời xin lỗi được chấp thuận.
À, phải rồi. Đó là lý do tại sao tớ...
Tốt rồi.
Được rồi. Tớ chỉ định nói tất cả có vậy
thôi.
Tốt. Bọn tôi ở đây đang hơi bận một
chút.
Không, không, thực ra đó không phải là
tất cả.
Nghe này Mototo, anh nên đối xử với cô
ấy như với một nữ hoàng.
Bởi bạn của tôi ạ, anh sẽ thấy cô ấy là
một người phụ nữ hoàn hảo.
Nếu tôi may mắn tìm được một người phụ
nữ hoàn hảo cho riêng mình...
Thì hàng ngày tôi sẽ tặng hoa cho cô ấy.
Nhưng không phải... hoa linh tinh đâu.
Cô ấy thích phong lan.
Trắng. Ăn sáng trên giường.
Sáu ổ bánh mì nướng phết bơ cả hai mặt.
Không giữ vỏ nhé.
Tôi sẽ là bờ vai để cô ấy có thể tựa vào
khi khóc là người bạn tốt nhất.
Hàng ngày sẽ ngồi nghĩ ngợi xem
làm thế nào để cô ấy có thể cười.
Cô ấy có một
điệu cười cực kỳ ấn tượng đấy.
Tôi sẽ làm tất cả những điều đó nếu tôi
là anh.
Nhưng tôi không phải là anh, thế nên anh
làm đi.
Ừ, được rồi.
Cái gì thế?
Thật là ngọt ngào.
Chúng ta đang ở đoạn nào rồi nhỉ?
Em "đồ sộ", đúng không?
Ngạc nhiên không Mankunga?
Tôi tới để giải quyết mọi việc.
Như một chú sư tử thực thụ đây.
Thế đã được chưa? Hay là thế này.
Này thì gài bẫy,
cướp việc của ba tôi.
Này thì sỉ nhục gia đình tôi!
Và biến tôi trở thành một thằng ngốc!
Đã đủ chưa? Rồi hả, vậy bay đi.
Lũ hèn nhát.
Nước. Cạn sạch nước rồi.
Nó chưa từng bị cạn khô bao giờ cả.
Chúng ta cần thêm
thật nhiều hố hạ huyệt rồi.
Tại sao lại thế nhỉ?
Tránh đường. Có chuyện gì vậy?
Hố nước cạn sạch rồi. Không còn đủ nước
dù chỉ cho một người.
-Quan sát tốt lắm, Shirley.
-Tôi là Bobby.
Makunga, chúng ta phải làm sao đây?
Trật tự!
Tất cả nghe cho kĩ đây. Chỉ còn một giải
pháp duy nhất...
...cho tai họa khủng khiếp này. Chúng ta
phải chiến đấu vì nước.
-Chúng tôi không thể đánh lộn.
-Thật điên rồ.
Thật không công bằng. Vậy thì ngài sẽ
thắng.
Chính xác đấy, Shirley ạ.
Tôi là Bob.
Xin lỗi nhé, nhưng cuộc sống đâu có bao
giờ công bằng. Giờ ta là người đứng đầu,
nhờ công của Alakay,
chú sư tử nhảy múa.
Makunga, đây là nguồn nước duy nhất
trong khu bảo tồn.
Nếu ngươi khát thì ra ngoài khu bảo tồn
mà kiếm nước.
-Ngoài khu bảo tồn sao?
-Thật quá ư nguy hiểm.
Lũ thợ săn sẽ bắn chúng ta ngay.
Không ai rời khỏi khu bảo tồn mà còn
sống sót cả.
Tôi đã từng rời khỏi khu bảo tồn!
Và vẫn sống sót!
Tôi có thể giúp cho mọi người được gì
đó.
Chắc ống dẫn nước bị tắc, giống ở New
York. Tôi sẽ lên thượng nguồn...
-Thượng nguồn?
-Ngoài khu bảo tồn?
Ngươi sao?
Phải. Tôi sẽ khai thông đường nước để
nước lại chảy về đây.
Được. Để ta đóng đồ giúp, nhưng
mũ mãng thế kia chắc sẵn sàng rồi đấy.
Rồi. Cứ cười đi. Cười cho rụng bờm ra
ấy. Tôi sẽ chứng minh là ông sai
Có khi ngươi nên thử nhảy điệu cầu mưa
đi.
Zuba sẽ biết phải làm gì.
-Zuba đâu nhỉ?
-Ông không hề quan tâm tới mọi người.
Đúng ra Zuba phải là người đứng đầu,
không phải là ông.
Được rồi, được rồi.
Để đánh giá kỹ hơn tình hình,
ta sẽ hỏi ý kiến Zuba.
Marty?
Này, Marty!
Cậu lấy đâu ra chiếc mũ ái nam ái nữ
thế?
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin chào, có Marty ở trong bầy không?
Có ai thấy Marty không?
Ai ở trong số chúng ta là Marty đây?
Nếu có gặp cậu ấy, hãy nhắn lại là Alex
muốn gửi lời chào tạm biệt.
Tạm biệt? Đừng đi! Cậu định đi đâu vậy?
-Chúng tôi đi cùng được không?
-Không, tôi phải tự mình làm việc này.
Cậu không thể ra khỏi khu bảo tồn được.
Cậu định làm gì vậy?
-Họ sẽ lấy mất mũ của cậu.
-Thợ săn ở khắp mọi nơi!
Cậu bỏ lại cho tớ chiếc mũ được không?
Marty! Tớ biết cậu đang ở trong này.
Trước khi tớ đi, tớ muốn nói một điều
rằng.
Cậu là một người bạn thật tuyệt vời.
Cậu luôn giúp tớ nghĩ tới mặt lạc quan
của mọi rắc rối mà tớ gặp phải
...nên tớ chưa bao giờ nghĩ cậu có rắc
rối gì hết.
Lúc cậu cần tớ thì tớ lại không ở đó.
Giống như lúc ở sở thú.
Chẳng hiểu tớ là bạn bè kiểu gì nữa?
Chắc là một đứa bạn tệ hại.
Tớ chỉ muốn cậu biết rằng...
...cậu thật vô cùng hiếm thấy.
Thật là cảm động.
Cảm động quá.
Vậy cậu có thể quay người lại để bạn cậu
có thể được nói trước mặt
cậu được không?
Phải rồi. Tớ thấy cậu kia rồi.
Tớ thấy cậu kia rồi. Phải rồi, chính là
cậu.
Cậu, ở ngay kia kìa.
Hàng thứ 12, vị trí 203 từ trái sang.
Chính là cậu, Marty.
Tớ biết là cậu mà.
Cậu biết điều gì khiến cậu trở nên đặc
biệt không?
Những gã này là đen sọc trắng. Còn cậu
thì là trắng sọc đen.
Cậu là một người nhìn xa trông rộng.
Luôn là vậy. Gu âm nhạc của cậu thật
tuyệt vời...
...còn gu bạn bè thì thật tệ.
Melman và Gloria thì không sao, chỉ có
tớ thôi.
Được rồi, tớ sẽ cùng đi với cậu.
Marty, cậu không đi được.
Cậu không có sự lựa chọn nào khác đâu.
-Con người ở ngoài đó!
-Các cậu điên rồi! Quay lại đây!
Con người sẽ tóm các cậu mất.
Đừng để mất mũ nhé.
Tạm biệt mũ nhé.
Có chút nước nào không?
Không hề, chỉ toàn là kim cương với vàng
thôi.
Đừng mất hy vọng.
Nghe này! Ta sẽ giúp đỡ các bạn!
Chỉ có một cách để có được nguồn nước
quý giá.
Ta, Vua Julien yêu dấu...
...sẽ tổ chức một lễ hiến tế nho nhỏ cho
những người bạn tốt của ta.
Các vị thần nước ở trong núi lửa.
Tiến hành thế nào đây?
Tiến hành thế nào ư? Hỏi hay lắm.
Vật hiến tế sẽ được đưa vào trong núi
lửa.
Những vị thần thân thiện sẽ ăn thịt vật
hiến tế.
"Cảm ơn vì những lễ vật hiến tế nhé."
"Đây, thần ăn nữa đi."
"Không, ta no rồi."
"Thần mà không ăn nữa
là tôi buồn lắm đây."
"Ta không muốn có thêm ai
bị hiến tế nữa."
"Trông thần gầy thế kia cơ mà." "Không,
ta no rồi."
Các vị thần sẽ ăn thịt vật hiến tế. Họ
sẽ rất biết ơn ta.
Họ sẽ cho ta nước, và ta sẽ đem nước lại
về cho mọi người.
Cái gì cơ?
Có xuôi không đấy?
Không! À, ý ta là có!
Này, Maurice.
À thực ra cơ hội là 50-50.
Chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch này.
Tuyệt hảo!
Giờ tôi cần một ai đó vào trong núi
lửa...
...và làm mồi cho các vị thần.
Có cánh tay nào giơ lên không! Mọi
người?
Tôi cần một ai đó, có lẽ là chưa từng
yêu ai bao giờ...
...không hề sợ hãi trước cái chết. Một
người anh hùng đích thực.
-Để tôi.
-Melman?
Mau lên! Trước khi mọi người bình tâm và
nghĩ lại.
Melman, cậu làm sao vậy?
Đằng nào tớ cũng chết. Nếu sự hy sinh
Nếu sự hy sinhcủa tớ giúp cho cậu có
được nước uống, âu cũng đành.
Cậu điên rồi sao?
Tớ muốn cậu biết rằng, hồi ở sở thú...
...không phải là bác sỹ hay các toa
thuốc khiến tớ vui sống đâu.
Luôn luôn là cậu đấy.
Hàng ngày được nhìn thấy cậu.
Chính điều đó khiến tớ vui sống.
Melman! Đợi đã!
Melman! Melman! Melman!
Anh định ngồi rầu rĩ suốt ngày dài sao?
Đừng có "hừm" với em.
Nghe này Zuba. Một điều kỳ diệu đã xảy
ra.
Con trai của chúng ta đã quay về. Điều
đó chưa đủ tuyệt vời sao?
Mẹ nó nói sao cơ?
Zuba, chúng ta đã từng một lạc mất nó.
Đừng để lạc nó thêm lần nữa.
-Zuba!
-Cút khỏi đây mau!
Nhà ngươi muốn gì?
Thật kinh khủng.
Hồ nước đã cạn khô.
Cạn khô sao? Thật vô lý!
Không còn chút nước nào cả.
Makunga, giờ ngươi là Sư Tử đầu đàn.
Ngươi định làm gì đây?
Con trai ngươi nói có thể khắc phục
được. Nó đi lên thượng nguồn rồi.
-Ra ngoài khu bảo tồn sao?
-Không!
Ta đã cố ngăn nó.
Ta bảo làm thế là tự sát.
Nhưng nó cứ cố ra vẻ
thể hiện cho cha nó thấy.
Em ở lại nhé, phòng khi nó trở về.
Mau lên Zuba!
Ta khát khô cả cổ họng rồi.
Chỗ này bắt đầu làm cậu sợ chưa?
Chúng ta sẽ lẻn ra ngoài,
xem xem có chuyện gì.
Bọn thợ săn sẽ không biết được đâu.
Tại sao chúng ta phải làm chuyện này?
Ba tớ có lẽ sẽ nghĩ rằng tớ...
Tớ muốn cho ông thấy tớ là một chú sư tử
thực thụ.
Hoàn toàn trái ngược với một sư tử bằng
sô-cô-la.
Có thể cậu thấy khó tin nhưng thông
thường, sư tử không nhảy.
Hả?
Đối với ba tớ là thế.
Đối với con người, cậu là một ngôi
sao.
Ở New York thôi. Đây là Phi Châu. Đám
đông ở đây khó chiều lắm.
Đây rồi Marty!
Chỗ bị tắc đây rồi. Đi thôi.
Nước đây rồi.
Nằm xuống. Nhìn kìa.
Khâu một, viền hai
Là bà ta.
-Đúng chưa ạ?
-Rất tốt.
Từ từ thôi bà ơi.
Của cậu hơi bị rối, đúng không?
Không, đừng có kéo. Để ta.
Chúng ta cần thuốc nổ. Cậu có không?
Ôi tiếc thật! Sáng nay tớ vừa dùng thanh
cuối cùng rồi.
-Thật man rợ!
-Rút quân!
-Đi quanh co, đi quanh co.
-Rút quân kiểu mực ống.
Zắc, zíc zắc, zíc zắc.
Không không! Kiểu mực ống cơ!
Chạy như trò chơi vẽ tranh "Etch A
Sketch" ấy!
Thế thì phức tạp quá! Kiểu bạch tuộc,
kiểu bạch tuộc.
-Chạy đi Marty.
-Tớ không thể bỏ cậu đi được.
Chạy đi cầu viện mau! Kiểu mực ống! Kiểu
mực ống.
Chạy kiểu trò chơi vẽ tranh "Etch a
Sketch" đi!
Được rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chúng ta đi nào. Được rồi.
Đi thôi nào! Đi thôi nào!
-Gì mà om sòm thế nhỉ?
-Joe?
Thầy mo Joe?
Bọn tớ cứ tưởng cậu chết rồi chứ.
Tớ cũng tưởng vậy. Rồi tớ nhận ra người
tớ toàn là những đốm nâu.
Vậy là Melman sẽ không chết!
-Melman sẽ không chết!
-Ồ, không!
Melman!
Tránh ra!
Đừng làm vậy! Julien, ngừng ngay lại!
Thế này thật điên rồ.
Bỗng dưng ném cả con hươu cao cổ vào
núi lửa để cầu nước thì thật điên rồ
Phải đấy!
Melman, xin cậu! Hãy dừng lại!
-Cậu không thể làm vậy.
-Tại sao chứ?
Bởi vì...
Melman, cậu không thể tự hiến tế bản
thân mình được.
Trước hết, thế này đau quá.
Thứ hai là đằng nào tớ cũng chỉ còn sống
được 18 tiếng thôi.
Melman, tớ cần phải biết.
Những lời nói của cậu dành cho tớ là
thành thực cả đấy chứ?
Dĩ nhiên rồi.
-Thật điên rồ!
-Vậy sao?
Nghĩ lại thấy thật điên rồ, tớ phải đi
cả nửa vòng Trái Đất...
...để biết rằng chàng trai hoàn hảo dành
cho tớ...
...luôn ở ngay bên cạnh bấy lâu nay.
Chính là cậu với tớ, người hàng xóm ạ.
Cậu với tớ, trong 18 tiếng nữa.
Còn bao nhiêu thời gian thì tớ cũng chấp
nhận hết.
-Chuyện gì vậy Maurice?
-Thần nghĩ là quý bà béo kia đang hát.
-Có chuyện gì ở đây vậy?
-Marty!
Alex gặp rắc rối to rồi. Chúng ta phải
lên thượng nguồn mau.
-Dùng máy bay thì sao nhỉ?
-Hoàn hảo! Đi thôi.
Máy bay sẽ không được sửa cho tới lúc
những yêu cầu của bọn
tôi được chấp thuận.
Còn bây giờ, nghỉ đẻ
thôi.
Nghỉ đẻ? Các cậu toàn là đực rựa cơ mà.
Chúng tôi cần chiếc máy bay để đi cứu
bạn.
Không giải quyết được với bên công đoàn
thì chả làm được gì đâu.
Không vận hành máy bay ngay thì tôi sẽ
cho các cậu một trận nhừ tử.
Cô không thấy bọn chúng trói tôi lại rồi
à? Không nghỉ đẻ đâu đấy.
Chắc có người không muốn thứ này bay
khắp thảo nguyên đâu nhỉ
Rồi, thì nghỉ đẻ.
Cuối cùng cũng xong.
Chuyện gì vậy? Mấy người đi đâu vậy?
Không, không. Đừng có đặt tôi lên đó.
Thế này thật là sai trái.
Mọi người thấy không? Mọi người đều là
những người sống sót.
Bây giờ, món sư tử hầm thì sao nhỉ?
Bà không thể ăn thịt sư tử được.
Đừng lo, giống như thịt gà thôi mà.
Không, không. Đừng có nghe lời bà ta.
Bà ấy điên rồi!
Tôi là dân New York đây.
Là tôi, sư tử Alex đây mà! Ở Vườn Thú
Trung Tâm!
Ba!
Con trai nghĩ gì vậy hả? Con không được
phép ra đây.
Hãy lui lại sau lưng ta.
Họ là dân New York. Họ rất thô lỗ và
đáng sợ.
Lui lại!
Cậu định để bữa tối của chúng ta chuồn
mất sao?
-Con làm gì vậy?
-Con làm điều duy nhất mà con biết làm.
Cái quái gì vậy?
Ôi, tôi nhận ra điệu nhảy này.
Alex?
-Đó là Sư tử Alex!
-Ở Vườn Thú Trung Tâm.
Đó là Alex!
Chỉ có duy nhất một chú sư tử biết nhảy
như thế!
Đẹp quá!
Ta thật không thể tin nổi.
Làm thế nào mà nó làm được nhỉ?
Ba làm gì vậy?
Ta đang nhảy cùng con trai ta. Ta nghĩ
vậy.
Ba, đừng nghĩ nữa! Hãy cảm nhận!
Bướm!
Ta cảm nhận được rồi!
Gào!
Nhảy đẹp thật! Giờ thì chén thôi!
Ba, coi chừng!
Cái quái!
Alex! Nhảy vào đi!
Bà ta có súng! Ra khỏi đây mau lên!
-Cái gì cơ?
-Bà ta có súng!
Ra khỏi đây mau lên! Truyền tin đi!
Cậu ta nói hãy quậy và phá đập nước đi.
Chó ba-xét sủa.
Skipper! Alex muốn phá đập nước!
Được thôi! Nhưng đó sẽ là mồ chôn cậu ta
đấy!
-Quẹo trái gấp!
-Tuân lệnh, Skippy!
Tiến lên nào! Tiến lên nào!
Quay lại đây! Bữa tối của ta!
Kowalski, mở hết tốc lực.
Nổi nhạc lên!
-Tôi thích bài này!
-Nó không bao giờ nhàm chán cả!
Âm điệu rất dễ vào nhé. Quay ngược lại,
rồi xuống thấp!
Bám cho thật chắc vào, tới lúc phá đập
nước rồi đây.
Anh yêu, giữ cho thật chắc nhé! Đi nào!
Bảo bọn họ dừng lại! Phanh lại! Bọn họ
giết chết cha con tôi mất
Phải có cách khác chứ! Truyền tin đi!
Họ bảo "Đừng phanh lại. Giết cha con tôi
đi. Không có cách nào khác đâu".
Chó ba-xét sủa.
Chắc không đấy?
Thật không có sự hy sinh nào là lớn hơn
của người khác cả.
Không! Cứu thương!
Tốc độ đâm!
Cố lên nào!
Lũ mèo con hư hỏng.
Không hiểu sao lễ hiến tế không hề có
tác dụng gì cả.
Khoa học đã chứng minh rồi cơ mà.
Ta mà không huýt sáo giỏi thì ta đã nhảy
ngay vào miệng núi lửa rồi.
Là bệ hạ! Thần tìm thấy bệ hạ rồi!
Mort?
Cá hư?
Không biết liệu các vị thần có thích ăn
đồ hải sản không.
Thử xem.
Nhìn kìa Maurice.
-Nhanh thật.
-Ta làm được rồi.
Ta làm được rồi. Ta làm được rồi.
Các vị thần đã ra tay.
Thật tuyệt.
Nhìn kìa!
-Đó là Alakay!
-Đó là Zuba!
Hai người đã khơi thông được dòng nước.
Alakay, Zuba, hai người thành công rồi.
Zuba, Alakay!
Hai cha con về đây rồi!
Thật mừng khi hai cha con không sao hết.
Tránh đường.
Được, được, được.
Zuba này, nếu ta nhớ không lầm thì ngươi
đã từ bỏ bầy đàn.
Còn ngươi thì đã bị trục xuất.
Vậy nên ta nghĩ công trạng này có
thể thay đổi được gì đâu.
Ông nói đúng.
Mà chúng tôi còn nhún mình tặng ông một
lễ vật để bày tỏ lòng cảm kích.
Một chiếc
túi của loài người.
Ta thật không biết nói sao.
Ông vẫn có thể ra vẻ
uy nghi và mang đồ đi loanh quanh.
Dây vừa chưa? Đi bộ đeo cái này hợp lắm.
Nhưng ngươi vẫn bị trục xuất.
Chúng tôi biết ông sẽ nói vậy mà.
Túi xách của ta!
Đồ mèo con hư hỏng!
Con trai, con hoàn toàn xứng đáng.
Chào mừng con đến với bầy đàn.
Cảm ơn ba. Nhưng nó thuộc về ba.
Không con trai ạ! Thuộc về chúng ta chứ!
Con trai của ta! Vị Vua của thành phố
New York!
Thế mới là con trai của ta chứ.
Tình yêu vượt qua tất cả mọi sự khác
biệt.
Ngày hôm nay chúng ta tụ họp lại đây là
để ăn mừng một tình yêu.
Hai con có đồng ý ở bên nhau, dù có
chuyện tốt hay chuyện xấu không?
Chuyện tốt thôi.
Quả là đẹp đôi kỳ dị!
Không thọ được với nhau lâu đâu.
Tôi hôn cô dâu được chứ?
Không! Nổi nhạc lên!
-Hệ thống giằng.
-Xong!
-Cánh
-Kim cương và vàng.
-Xong!
Mới cưới!
-Tạm biệt!
-Chúng tôi sẽ nhớ các cậu lắm!
Gặp lại các cậu sau.
Hưởng trăng mật ở Monte Carlo xong hay
lúc nào hết vàng bọn này sẽ trở lại
Nhớ trở lại đây sớm.
Mẹ, cứ để họ thoải mái. New York vẫn ở
đó chứ có chạy đi đâu đâu.
Cậu nói đúng!
Chừng nào còn được ở cạnh cô ấy...
...và hai cậu nữa, thì ở đâu cũng xong.
Cô ấy có một điệu cười thật ấn tượng.
Tình yêu thì làm gì có biên giới!
Chắc bọn con phải làm phiền ba thêm một
thời gian.
Ba? Sao vậy?
Con nghĩ chúng ta có thể đi chơi và...
-Ba làm được rồi.
-Ta lừa được con trai rồi!
Ba học được mánh của con rồi. Đúng là
gậy ông đập lưng ông.
Ta lừa được con trai rồi!
Ông già tớ cũng dễ chịu đấy chứ, Marty
nhỉ?
-Marty? Marty là ai cơ?
-Thôi đừng trêu tớ nữa.
-Tớ không biết ai tên là Marty cả.
-Cậu không lừa được tớ đâu.
Chẳng có Marty nào ở đây hết.
Marty! Tớ có thể nhìn thẳng vào mắt cậu
và biết đó chính là cậu.
Nào! Lắc mông đi nào! Lắc mông đi nào!
Lắc mông! Lắc mông! Lắc mông!
Dành cho người bạn của chúng ta Bernie Mac
Cảm ơn đã mang lại nhiều tiếng cười